
AUTHOR ( author code, author name, image, email )
Le champ author code constitue la clé primaire de la table. C'était déjà un identifiant de l'entité AUTHOR.
Les champs author name, image et email étaient déjà de simples attributs de l'entité AUTHOR.
CATEGORY ( category code, category name, position )
Le champ category code constitue la clé primaire de la table. C'était déjà un identifiant de l'entité CATEGORY.
Les champs category name et position étaient déjà de simples attributs de l'entité CATEGORY.
POST ( post code, title, resume, content, published date, views, #category code, #author code )
Le champ post code constitue la clé primaire de la table. C'était déjà un identifiant de l'entité POST.
Les champs title, resume, content, published date et views étaient déjà de simples attributs de l'entité POST.
Le champ category code est une clé étrangère. Il a migré par l'association de dépendance fonctionnelle is related to à partir de l'entité CATEGORY en perdant son caractère identifiant.
Le champ author code est une clé étrangère. Il a migré par l'association de dépendance fonctionnelle is written by à partir de l'entité AUTHOR en perdant son caractère identifiant.